Fearsome monsters... Exotic creatures...
භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
Vast riches... Hidden treasures...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
Evil enclaves... Unexplored lands...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
The word "unknown" holds magic.
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
And some incredible people are drawn to that magic.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
They are known...
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...as Hunters!
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
What?
කුමක් ද?
Are you serious about this?
ඔයා මේ ගැන ඇත්තටම හිතනවද?
Dead serious.
හරිම බරපතලයි.
Those who win will join the ranks of the Hunters.
ජයග්‍රහණය කරන අය දඩයක්කාරයින්ගේ ශ්‍රේණිවලට එක්වනු ඇත.
Can't Win x And x Can't Lose
දිනන්න බෑ x සහ පරදින්න බෑ x
Nine applicants:
අයදුම්කරුවන් නව දෙනෙක්:
Gon, Killua, Kurapika,
ගොන්, කිලුවා, කුරපිකා,
Leorio, Pokkle, Bodoro,
ලියෝරියෝ, පොක්ල්, බොඩෝරෝ,
Gittarackur, Hanzo, and Hisoka,
ගිට්ටරකූර්, හන්සෝ සහ හිසෝකා,
head to the Final Phase, having passed the exam's Fourth Phase.
විභාගයේ හතරවන අදියර සමත් වී, අවසාන අදියරට යන්න.
Well, gentlemen.
හොඳයි මහත්වරුනි.
Did you get plenty of rest?
ඔබට ඕනෑ තරම් විවේකයක් ලැබුණාද?
This hotel is owned by the Hunter Exam Selection Committee.
මෙම හෝටලය හන්ටර් විභාග තේරීම් කමිටුව සතුය.
The place is all yours until the battles have concluded.
සටන් අවසන් වන තුරු මේ ස්ථානය ඔබේ පමණයි.
For the Final Phase, we will be holding a one-on-one tournament.
අවසාන අදියර සඳහා, අපි ඒක-එක තරඟාවලියක් පවත්වනු ඇත.
So only the last person standing passes?
ඉතින් අන්තිමට හිටගෙන ඉන්න කෙනා විතරද සමත් වෙන්නේ?
No.
නැත.
One win is all you need to pass.
ඔබට සමත් වීමට අවශ්‍ය වන්නේ එක් ජයග්‍රහණයක් පමණි.
One win?
එක ජයග්‍රහණයක්?
Then, in this tournament...
එහෙනම්, මේ තරඟාවලියේදී...
The winners are removed from competition,
ජයග්‍රාහකයින් තරඟයෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ,
while the losers continue up the bracket.
පරාජිතයින් වරහන ඉහළට යන අතරතුර.
In other words, the person who finishes at the top will not pass.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඉහළින්ම අවසන් කරන පුද්ගලයා සමත් නොවනු ඇත.
Does everyone understand now?
දැන් හැමෝටම තේරෙනවද?
So you're saying that only one person will fail.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ එක් අයෙකු පමණක් අසමත් වන බවයි.
Exactly.
හරියටම.
And here is the bracket.
මෙන්න වරහන.
Impressive, right?
ආකර්ෂණීයයි නේද?
After all, everyone has at least two chances to win.
සියල්ලට පසු, සෑම කෙනෙකුටම ජයග්‍රහණය කිරීමට අවම වශයෙන් අවස්ථා දෙකක්වත් තිබේ.
But some people,
නමුත් සමහර අය,
like #294 and #405, get five chances.
#294 සහ #405 වගේ, අවස්ථා පහක් ලබා ගන්න.
Why didn't you use a balanced bracket?
ඔබ සමබර වරහනක් භාවිතා නොකළේ ඇයි?
A question that must be on everyone's mind.
හැමෝගෙම හිතේ තියෙන්න ඕන ප්‍රශ්නයක්.
This bracket was assembled based on your performances
මෙම වරහන ඔබගේ කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව එකලස් කරන ලදී.
throughout the entire exam.
මුළු විභාගය පුරාම.
Those who performed better received more chances.
වඩා හොඳින් ක්‍රියා කළ අයට වැඩි අවස්ථා ලැබුණි.
That doesn't sound right.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
Can you explain how you scored our performances?
අපේ රංගනයන් සඳහා ඔබ ලකුණු ලබා ගත් ආකාරය පැහැදිලි කළ හැකිද?
No!
නැහැ!
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Your scores are classified information.
ඔබේ ලකුණු වර්ගීකරණය කරන ලද තොරතුරු වේ.
So I can't tell you everything.
ඉතින් මට ඔයාට හැමදේම කියන්න බෑ.
But I can explain our methods.
නමුත් මට අපේ ක්‍රම පැහැදිලි කළ හැකියි.
First, we consider three major criteria:
පළමුව, අපි ප්‍රධාන නිර්ණායක තුනක් සලකා බලමු:
physical strength, mental strength,
ශාරීරික ශක්තිය, මානසික ශක්තිය,
and overall impression.
සහ සමස්ත හැඟීම.
For physical strength, we use an aggregate of agility,
ශාරීරික ශක්තිය සඳහා, අපි කඩිසරකමේ එකතුවක් භාවිතා කරමු,
flexibility, endurance, and perception.
නම්‍යශීලී බව, විඳදරාගැනීම සහ සංජානනය.
For mental strength, we use an aggregate of resilience,
මානසික ශක්තිය සඳහා, අපි ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවේ එකතුවක් භාවිතා කරමු,
adaptability, judgment, and creativity.
අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව, විනිශ්චය සහ නිර්මාණශීලිත්වය.
However, this information is only used as a reference point.
කෙසේ වෙතත්, මෙම තොරතුරු භාවිතා කරනු ලබන්නේ යොමු ලක්ෂ්‍යයක් ලෙස පමණි.
After all, you were strong enough
සියල්ලට පසු, ඔබ ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් විය
to advance to the Final Phase.
අවසාන අදියර කරා යාමට.
However, we are most concerned with your overall impression.
කෙසේ වෙතත්, අපි වඩාත් සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබේ සමස්ත හැඟීම ගැන ය.
This refers to any intangible factors
මෙය ඕනෑම අස්පෘශ්‍ය සාධක ගැන සඳහන් කරයි
not previously mentioned.
කලින් සඳහන් කර නැත.
You could consider this
ඔබට මෙය සලකා බැලිය හැකිය
an evaluation of your potential as a Hunter.
දඩයක්කාරයෙකු ලෙස ඔබේ විභවය පිළිබඳ ඇගයීමක්.
And we also incorporate the opinions of your peers.
තවද අපි ඔබේ සම වයසේ මිතුරන්ගේ අදහස් ද ඇතුළත් කරමු.
That was our process.
ඒක තමයි අපේ ක්‍රියාවලිය.
Based on performance, I should be ranked higher...
කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව, මා ඉහළ ශ්‍රේණිගත කළ යුතුයි...
Do I have less potential than Gon?
මට ගොන්ට වඩා අඩු හැකියාවක් තියෙනවද?
The battle rules are quite simple.
සටන් නීති තරමක් සරලයි.
Weapons are allowed.
ආයුධ වලට අවසර ඇත.
No cheating.
වංචාවක් නැත.
If your opponent admits defeat, you win.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පරාජය පිළිගත්තොත්, ඔබ දිනනවා.
However!
කෙසේ වෙතත්!
If you kill your opponent,
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මරා දැමුවහොත්,
you will be immediately disqualified.
ඔබ වහාම නුසුදුස්සකු වනු ඇත.
All remaining applicants will pass, and the exam will end.
ඉතිරි සියලුම අයදුම්කරුවන් සමත් වන අතර විභාගය අවසන් වනු ඇත.
Are we clear?
අපි පැහැදිලිද?
Then, we shall begin the exam's Final Phase.
ඉන්පසුව, අපි විභාගයේ අවසාන අදියර ආරම්භ කරමු.
The first match is Hanzo versus Gon.
පළමු තරගය හැන්සෝ සහ ගොන් අතර වේ.
Please step forward.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
I will serve as the referee.
මම තීරක ලෙස සේවය කරන්නම්.
My name is Masta.
මගේ නම මාස්ටා.
Best of luck.
සුභ පැතුම්.
Hey, good to see you again.
හේයි, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
You were tailing me during the Fourth Phase.
හතරවෙනි අදියරේදී ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියා.
You noticed?
ඔයා දැක්කද?
Naturally...
ස්වභාවිකවම...
I'm assuming that each applicant was assigned an examiner for the Fourth Phase.
මම උපකල්පනය කරන්නේ සෑම අයදුම්කරුවෙකුටම හතරවන අදියර සඳහා පරීක්ෂකවරයෙකු පවරන ලද බවයි.
Well, I'm sure everyone else noticed.
හොඳයි, අනෙක් හැමෝම දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි.
I had no idea.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
I obviously noticed.
මම පැහැදිලිවම දැක්කා.
I thought it wasn't worth mentioning.
මම හිතුවේ ඒක කියන්න වටින්නේ නැහැ කියලා.
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
How was I supposed to notice that?
මම ඒක කොහොමද දකින්නේ?
You have my thanks.
ඔබට මගේ ස්තූතිය.
My rank was higher because your reports on me were accurate.
ඔබ මා පිළිබඳ වාර්තා නිවැරදි නිසා මගේ තරාතිරම ඉහළ විය.
Though the outcome was never in doubt!
ප්‍රතිඵලය කිසිදා සැක සහිත නොවූවත්!
Y-Yes...
ඔව්-ඔව්...
Moving on,
ඉදිරියට යමින්,
I have a question for you.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
What is it?
එය කුමක් ද?
We only win if our opponent surrenders, correct?
අපි දිනන්නේ අපේ ප්‍රතිවාදියා යටත් වුණොත් විතරයි, හරිද?
It doesn't count if we knock them unconscious.
අපි ඔවුන්ව සිහිසුන් කළත් කමක් නැහැ.
No TKOs allowed, either.
TKO වලටද අවසර නැත.
Yes, that is correct.
ඔව්, ඒක හරි.
I see.
මම දකියි.
This one could be difficult...
මේක අමාරු වෙන්න පුළුවන්...
He looks tough, but we should be even
ඔහු දැඩි ලෙස පෙනේ, නමුත් අපි සමාන විය යුතුයි.
in terms of strength and speed.
ශක්තිය සහ වේගය අනුව.
I can use my speed to keep on the move until I get an opening.
මට විවරයක් ලැබෙන තුරු මගේ වේගය භාවිතා කර ඉදිරියට යා හැකියි.
Now then, it's time to begin.
දැන් එහෙනම්, පටන් ගන්න වෙලාව හරි.
Get him, Gon!
එයාව අල්ලගන්න, ගොන්!
How well can he do against Hanzo?
ඔහුට හැන්සෝට එරෙහිව කොතරම් හොඳින් ක්‍රීඩා කළ හැකිද?
Begin!
ආරම්භය!
Put some distance between us...
අපි දෙන්න අතර යම් දුරක් තියන්න...
You must be confident in your legs.
ඔබේ කකුල් ගැන ඔබ විශ්වාසයෙන් සිටිය යුතුයි.
You have my respect.
ඔබට මගේ ගෞරවය හිමි වෙනවා.
You did well for a kid.
ඔයා ළමයෙක්ට හොඳට කළා.
Tsk.
ඔයාට ස්තූතියි.
I could have easily dodged that attack.
මට ඒ ප්‍රහාරයෙන් ලේසියෙන්ම බේරෙන්න තිබුණා.
Well, this would already be over if it were a normal fight...
හොඳයි, මේක සාමාන්‍ය රණ්ඩුවක් වුණා නම් දැනටමත් ඉවරයි...
Here, wake up.
මෙන්න, අවදි වන්න.
You must feel terrible.
ඔයාට හරිම භයානක හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
I hit you hard enough to make your brain bounce around.
මම ඔයාට හොඳටම ගැහුවා, ඔයාගේ මොලේ හොඳටම අවුල් වෙන්න.
Do you understand? You have no chance against me.
තේරුනාද? ඔයාට මට විරුද්ධව කිසිම අවස්ථාවක් නෑ.
Might as well give up now...
දැන්ම අතහරින්න පුළුවන්...
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
Think about it.
ඒ ගැන හිතන්න.
If you surrender now, you'll still be in decent shape for your next fight.
ඔබ දැන් යටත් වුවහොත්, ඔබේ ඊළඟ සටන සඳහා ඔබ තවමත් හොඳ ශාරීරික හැඩයකින් සිටිනු ඇත.
There's no reason to be stubborn.
මුරණ්ඩු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
Just surrender.
යටත් වෙන්න.
Never gonna happen!
කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
Surrender.
යටත් වන්න.
Gon! Don't be silly!
මෝඩ වෙන්න එපා!
You'll still have another chance!
ඔබට තවමත් තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත!
You should...
ඔයා කළ යුතුයි...
Leorio!
ලියෝරියෝ!
If you were in Gon's position, would you surrender?
ඔයා ගොන්ගේ තැන හිටියා නම්, ඔයා යටත් වෙනවද?
Hell, no!
අපාය, නෑ!
That guy thinks he's hot stuff...
ඒ මිනිහා හිතන්නේ එයා හරිම ජවසම්පන්න කෙනෙක් කියලා...
Gon feels the same way!
ගොන්ටත් එහෙමයි!
I know! I know that...
මම දන්නවා! මම ඒක දන්නවා...
But there isn't any other choice!
නමුත් වෙනත් විකල්පයක් නැත!
You're contradicting yourself,
ඔබ ඔබටම පටහැනියි,
but I understand how you feel!
නමුත් ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා!
Yield this fight, Gon!
මේ සටනට ඉඩ දෙන්න, ගොන්!
It's suicide!
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්!
Honestly, the chairman's nasty streak is in a class all its own.
අවංකවම, සභාපතිවරයාගේ නරක ගති පැවතුම් සම්පූර්ණයෙන්ම එක පන්තියකට අයත් වේ.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
The applicants who've made it this far
මෙතරම් දුරක් පැමිණි අයදුම්කරුවන්
are unlikely to simply surrender.
සරලව යටත් වීමට ඉඩක් නැත.
True.
ඇත්ත.
This goes beyond a "rather peculiar fight."
මෙය "තරමක් අමුතු සටනකට" වඩා ඔබ්බට යයි.
This system is just plain crazy.
මේ සිස්ටම් එක තනිකරම පිස්සුවක්.
That kid's in danger.
ඒ ළමයා අනතුරේ.
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Hanzo
හැන්සෝ
It's been three hours.
පැය තුනක් ගත වී ඇත.
There's nothing left for him to vomit.
ඔහුට වමනය කිරීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
Get up.
නැගිටින්න.
Enough, already...
ඇති, දැනටමත්...
I'm gonna kill you!
මම ඔයාව මරනවා!
I'll fight you in his place!
මම ඔහු වෙනුවට ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
If you can't take it, leave.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම් යන්න.
It's only going to get worse.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා විතරයි.
What was that?!
එය මොකක් ද?!
No one may interfere in a one-on-one match.
එකින් එක තරගයකට කිසිවෙකුට මැදිහත් විය නොහැක.
And if you step in, Gon will be the one disqualified!
ඔයා මැදිහත් වුනොත්, ගොන් තමයි නුසුදුස්සෙක් වෙන්නේ!
It's okay...
ඒකට කමක් නැහැ...
Leorio.
ලියෝරියෝ.
This is...
මෙය...
nothing...
කිසිවක්...
I-I can still fight...
මට තාමත් සටන් කරන්න පුළුවන්...
I'm going to break your arm.
මම ඔයාගේ අත කඩනවා.
I'm not joking around,
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි,
so give up.
ඉතින් අතහරින්න.
Surrender.
යටත් වන්න.
Never!
කවදාවත්!
He really broke his arm.
ඔහු ඇත්තටම අත කැඩුවා.
There you go.
ඔන්න එහෙනම්.
You can't use your left arm anymore.
ඔබට තවදුරටත් ඔබේ වම් අත භාවිතා කළ නොහැක.
Kurapika, don't try to stop me.
කුරපිකා, මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
If that bastard does anything else to Gon...
ඒ අවජාතකයා ගොන්ට වෙන මොනවා හරි කළොත්...
Sorry, Gon, but I can't stop myself.
සමාවෙන්න, ගොන්, නමුත් මට මාවම නවත්තගන්න බෑ.
Me?
මම?
Stop you?
නවත්තන්නද?
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
There is no chance of that happening.
එහෙම වෙන්න කිසිම ඉඩක් නැහැ.
I'm sure you're in too much pain to listen,
මට විශ්වාසයි ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ අහගෙන ඉන්න බැරි තරම්,
but hear me out.
නමුත් මට සවන් දෙන්න.
I am descended from the shinobi, a clan of covert agents.
මම පැවත එන්නේ රහසිගත නියෝජිතයන්ගේ වංශයක් වන ෂිනෝබිගෙන්.
From the day I was born, I was forced
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන්, මට බල කෙරුනා
to endure harsh training in order to master the art of ninpo.
නින්පෝ කලාව ප්‍රගුණ කිරීම සඳහා දැඩි පුහුණුවක් විඳදරාගැනීමට.
For eighteen years,
අවුරුදු දහඅටක් තිස්සේ,
I have trained my body and technique, without rest.
මම විවේකයකින් තොරව මගේ ශරීරය සහ තාක්ෂණය පුහුණු කර ඇත්තෙමි.
By the time I was your age, I had already killed a man.
මම ඔයාගේ වයස වෙනකොට, මම මිනිහෙක්ව මරලා තිබුණා.
Heh, that's nothing to brag about.
හෙහ්, ඒක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෑ.
At this point in time, you cannot defeat me in combat.
මේ වෙලාවේ, ඔයාට මාව සටනින් පරාජය කරන්න බැහැ.
I'm trying to be nice.
මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
Admit defeat—
පරාජය පිළිගන්න -
Ow...
ඕව්...
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
My head's cleared a bit, after all the pain and that long explanation.
මෙච්චර වේදනාවෙන් සහ ඒ දීර්ඝ පැහැදිලි කිරීමෙන් පස්සේ, මගේ ඔළුව ටිකක් පිරිසිදුයි.
Yes!
ඔව්!
Gon, go!
යන්න, යන්න!
Kick him while he's down!
එයා බිම ඉන්නකොට එයාට පයින් ගහන්න!
If you're eighteen, you're only six years older than I am.
ඔයාට අවුරුදු දහඅටක් නම්, ඔයා මට වඩා අවුරුදු හයක් විතරයි වැඩිමල්.
Besides, this isn't a battle to see who's stronger.
අනික, මේක කවුද ශක්තිමත් කියලා බලන සටනක් නෙවෙයි.
It's to see who's willing to surrender first.
මුලින්ම යටත් වෙන්න කැමති කවුද කියලා බලන්න ඕනේ.
I let you kick me on purpose.
මම ඔයාට හිතාමතාම පයින් ගහන්න ඉඩ දුන්නා.
Liar!
බොරුකාරයා!
You don't understand...
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
This isn't a warning.
මේක අනතුරු ඇඟවීමක් නෙවෙයි.
It's an ultimatum.
ඒක අවසාන නිවේදනයක්.
Was it too hard for you to understand?
ඔයාට තේරුම් ගන්න අමාරු වුනාද?
Then I'll make it easier for you.
එහෙනම් මම ඔයාට ලේසි කරන්නම්.
I'll cut off your legs,
මම ඔයාගේ කකුල් කපලා දානවා,
so that they can't be reattached.
ඒවා නැවත සවි කළ නොහැකි වන පරිදි.
A permanent injury should help to wake you up.
ස්ථිර තුවාලයක් ඔබව අවදි කිරීමට උපකාරී විය යුතුය.
But first, I'll ask you once more.
නමුත් මුලින්ම, මම ඔබෙන් නැවත වරක් අහන්නම්.
Surrender.
යටත් වන්න.
I won't accept that!
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ!
I don't want my legs cut off,
මට මගේ කකුල් කපලා දාන්න ඕන නෑ,
but I don't want to surrender.
නමුත් මට යටත් වෙන්න ඕන නෑ.
So let's find a different way to fight!
ඉතින් අපි සටන් කිරීමට වෙනස් ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු!
Hey... Do you understand your own situation?!
හේයි... ඔයාට ඔයාගේම තත්වය තේරෙනවාද?!
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
You don't get to make demands!
ඔයාට ඉල්ලීම් කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
Are you trying to insult me?!
ඔයා මට අපහාස කරන්නද හදන්නේ?!
I'm seriously gonna cut off your legs!
මම ඇත්තටම ඔයාගේ කකුල් කපලා දානවා!
But I still will not surrender.
නමුත් මම තවමත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
Besides, if you do that, I'll bleed to death.
අනික, ඔයා එහෙම කළොත්, මම ලේ ගිහින් මැරෙයි.
He'll be disqualified if that happens, right?
එහෙම උනොත් එයාව නුසුදුස්සෙක් කරයි නේද?
Oh, yes.
ඔහ්, ඔව්.
See?
බලන්න?
Neither of us wants that to happen.
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් එහෙම වෙනවට කැමති නැහැ.
So let's think of a better way.
ඉතින් අපි හොඳ ක්‍රමයක් ගැන හිතමු.
I think he's okay now.
මම හිතන්නේ එයාට දැන් සනීපයි.
Gon's taken control.
ගොන් පාලනය අතට අරන්.
He's so self-centered...
එයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි...
But he's succeeded in convincing Hanzo and the rest of us.
නමුත් ඔහු හැන්සෝ සහ අප අනෙක් අයව ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වී තිබෙනවා.
Honestly...
අවංකවම...
What is this?
මේ කුමක් ද?
The situation hasn't changed.
තත්වය වෙනස් වී නැත.
Gon hasn't gotten stronger than his opponent.
ගොන් ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාට වඩා ශක්තිමත් වෙලා නැහැ.
His arm is still broken!
ඔහුගේ අත තවමත් කැඩිලා!
So why is the brutal atmosphere from before
ඉතින් ඇයි කලින් තිබුණු කුරිරු වාතාවරණය?
suddenly so much lighter?
හදිසියේම එතරම් සැහැල්ලුද?
You really don't get it...
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ...
If you die, you'll never get another chance.
ඔබ මිය ගියහොත්, ඔබට කිසිදා තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
If I kill you here,
මම ඔයාව මෙතනම මරලා දැම්මොත්,
I need only try again next year.
මට ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් උත්සාහ කරන්න විතරයි ඕනේ.
We are not on equal footing!
අපි සමාන පදනමක නැහැ!
He's right, Gon.
එයා හරි, ගොන්.
You can try all you want to talk your way out of this,
මේකෙන් ගොඩ එන්න ඔයාට ඕන තරම් කතා කරන්න පුළුවන්,
but he's far stronger than you.
නමුත් ඔහු ඔබට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්.
That isn't something you can neutralize on the spot.
ඒක ඔබට එතැනම උදාසීන කළ හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
It all comes down to power.
ඒ සියල්ල බලයට පැමිණේ.
Why won't you concede? It's easy to do.
ඇයි ඔයා පිළිගන්නේ නැත්තේ? ඒක කරන්න ලේසියි.
You can try again next year.
ලබන අවුරුද්දේ ඔබට නැවත උත්සාහ කළ හැකියි.
You value your pride more than your own life?!
ඔබ ඔබේ ජීවිතයට වඩා ඔබේ ආඩම්බරය අගය කරනවාද?!
You're really willing to die for your pride?!
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ආඩම්බරය වෙනුවෙන් මැරෙන්න කැමතිද?!
I'm going to find my dad.
මම මගේ තාත්තව හොයාගෙන යනවා.
Your dad?
ඔයාගේ තාත්තා?
My dad is a Hunter.
මගේ තාත්තා දඩයක්කාරයෙක්.
So I'm going to become a Hunter and find him!
ඉතින් මම දඩයක්කාරයෙක් වෙලා එයාව හොයාගන්නවා!
I believe that I'll find him one day...
මට විශ්වාසයි මට එයාව දවසක හම්බෙයි කියලා...
But I have a feeling that if I give up now,
නමුත් මට හැඟෙනවා මම දැන් අත්හැරියොත්,
I'll never find him!
මට කවදාවත් එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි!
So I won't surrender.
ඉතින් මම යටත් වෙන්නේ නැහැ.
If you don't yield, you'll die...
ඔයා යටත් නොවුනොත්, ඔයා මැරෙයි...
He defies reason.
ඔහු තර්කයට අභියෝග කරයි.
I give up. You win.
මම අතහරිනවා. ඔයා දිනනවා.
I can't kill you.
මට ඔයාව මරන්න බෑ.
But I can't think of a way to make you surrender.
නමුත් මට ඔබව යටත් කරවන ක්‍රමයක් ගැන සිතාගත නොහැකිය.
I'll take this loss and take my chances in the next battle!
මම මේ පරාජය භාරගෙන ඊළඟ සටනේදී මගේ අවස්ථාව ගන්නවා!
I can't accept that.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
That's not fair!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
We both have to think of a way to settle this fight!
අපි දෙන්නම මේ රණ්ඩුව විසඳගන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න ඕනේ!
Heh, I knew you would say that.
හෙහ්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
You fool!
මෝඩයා!
There's no point, because you'll never surrender!
කිසිම තේරුමක් නැහැ, මොකද ඔයා කවදාවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ!
But I don't want to win like this!
නමුත් මට මේ විදියට දිනන්න ඕන නෑ!
What am I supposed to do?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
We can work together to figure it out!
අපිට ඒක හොයාගන්න එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්!
In other words, I've already given up on this match,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම දැනටමත් මෙම තරගය අතහැර දමා ඇත,
but you want me to try to win again,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මා නැවත දිනන්න උත්සාහ කිරීමයි,
while helping to determine a way to make you feel good about your victory!
ඔබේ ජයග්‍රහණය ගැන ඔබට හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට ක්‍රමයක් තීරණය කිරීමට උපකාරී වන අතරතුර!
Is that right?
ඒක හරිද?
Uh-huh!
උහ්-හුහ්!
You moron!
තෝ මෝඩයා!
Hey, ref.
හේයි, ref.
I lose. Let's move on to the next match.
මම පැරදුනා. අපි ඊළඟ තරගයට යමු.
Understood.
තේරුණා.
But I want to tell the executive committee something first.
නමුත් මම මුලින්ම විධායක කමිටුවට යමක් කියන්න කැමතියි.
When he wakes up,
ඔහු අවදි වන විට,
he'll probably refuse his passing judgment.
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ සම්මත විනිශ්චය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
Because he's a stubborn boy,
මොකද එයා මුරණ්ඩු කොල්ලෙක්,
as we've seen.
අපි දැක ඇති පරිදි.
Only one person will fail this round, right?
මේ වටයෙන් අසමත් වෙන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි නේද?
If Gon fails, wouldn't that make the rest of our fights meaningless?
ගොන් අසමත් වුණොත්, අපේ ඉතිරි සටන් අර්ථ විරහිත වෙනවා නේද?
Gon's victory has been assured, following Hanzo's concession.
හැන්සෝගේ සහනයෙන් පසුව, ගොන්ගේ ජයග්‍රහණය සහතික කර ඇත.
The Final Phase, to determine the single failing applicant,
අසමත් වන තනි අයදුම්කරු තීරණය කිරීම සඳහා අවසාන අදියර,
has only just begun.
දැන් තමයි පටන් ගත්තේ.
Next time: Baffling x Turn Of x Events!
ඊළඟ වතාවේ: අවුල් සහගත x සිදුවීම්වල හැරීමක්!
They got Gon, too!
එයාලටත් ගොන්ව හම්බුනා!